គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ...ព្យុះត្រូវបានគេព្យាករ
ថានឹងបោកបក់មកដល់ដីគោក
យប់នេះ​ជាព្យុះសង្ឃរា​កម្រិតបី។
តំបន់ឆ្នេរសមុទ្រកំពុងជួបប្រទះ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង រួចទៅហើយ
និងខ្យល់បក់បោករហូតដល់ ៧៥ ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
អភិបាលខេត្តបានប្រកាស
អាសន្នហើយ
និងអំពាវនាវដល់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់...
[បន្តនិយាយដោយមិនច្បាស់]
...ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ទឹកជំនន់ និងស្ថានភាពផ្លូវដ៏គ្រោះថ្នាក់...
[សំឡេងខ្យល់បក់]
តើយើងមិនសម្លាប់មនុស្សដូចគាត់ជាធម្មតាទេឬ?
មែនហើយ។
មិន​ដល់​ពេល​អ្នក​ដក​ប្រាក់​ពី​សែក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកត្រូវរឹតបន្តឹងខ្សែទាំងនោះ។
- ក្រោកឡើង។
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមក្នុងរបស់នេះបានទេ។
ងាយស្រួលជាងការដកដង្ហើម
ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក។
ត្រូវការការពារកញ្ចប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់អ្នក?
ហើយ​ការពារ​មនុស្ស​មិន​ឲ្យ​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំចេញពីភាពអាម៉ាស់នេះ...
លាមក?
បើមិនចង់ត្រូវគេបាញ់ទេ
មានមនុស្សដែល
អ្នកមិនគួរលួចពី។
ម៉ាសុន។
អរគុណ​បង។
កាសែត​បិទ​បំពង់?
[សើច] អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំបានជួលកងទ័ពជនអនាថា។
កាសែត​បំពង់​ដំណើរការ។
[ខ្សែរ៉ូតកាបូប]
ចុយគេទៅ។
«សន្តិសុខ និង វិបុលភាព» លារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាសំរាម។
ដូចគ្នានឹងអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
មិនបានបញ្ឈប់អ្នកពីការដកប្រាក់ពីមូលប្បទានប័ត្ររបស់ពួកគេទេ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកយល់ហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត។
មិនដូចពួកទាហានស៊ីឈ្នួលដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធទាំងអស់
ដែលបាញ់មនុស្សដើម្បីលុយនោះទេ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំប្រគល់ករណីនេះ ខ្ញុំទទួលបានលុយសុទ្ធ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រារហូតដល់ស្លាប់
នៅលើឆ្នេរមួយក្នុង Bimini។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចសម្លាប់គ្នាបាន
-- - [សំឡេងផ្ទុះខ្លាំង]
ឆ្កួត!
[ឡៃឡា] កុំបារម្ភអី។
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ។
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
[សញ្ញា​ខ្វែង] ទីតាំង​កញ្ចប់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់។
ប្រាំបួនជាន់ពីដំបូល។
ក្រុមមនុស្សប្រាំមួយនាក់បូករួមទាំងអតិថិជនរបស់ពួកគេ។
[កាប្រេរ៉ា លើ​ការទំនាក់ទំនង] រ៉ូជើរ។
ក្រុម Bravo ស្ថិតនៅទីតាំង។
«អតិថិជនរបស់ពួកគេ»។ [សើចចំអក]
អាវ​បិទ​ជិត។
[ជេហ្វ្រី] តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបានទេ
ប្រសិនបើកញ្ចប់នោះទៅដល់ដៃខុស?
[កាប្រេរ៉ា] នឹងមិនមាន
កន្លែងណាដែលនៅសល់ដែលមិនមែនជាតំបន់សង្គ្រាមនោះទេ។
ក្លាយជារឿងអាម៉ាស់ពិតប្រាកដ។
អរិយធម៌​ល្អ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​មក​ដល់​ទីនេះ។
តើ​មាន​រឿង​ល្ខោន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
បុរស​ដែល​មាន​សំណុំរឿង​នេះ​មិនមែន​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទេ។
យើងមិនសម្លាប់ជនស៊ីវិលទេ។
ការលក់ករណីនោះធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[ប្រតិបត្តិករមិនពាក់ព័ន្ធ 1] ទាំងអស់ច្បាស់។
កញ្ចប់កំពុងធ្វើដំណើរ។
[ឡាយឡា] ធ្វើវាយឺតៗ។
[ឆ្លង] រង់ចាំ។
គោលដៅកំពុងធ្វើដំណើរ។
យកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញម្តងទៀត៖ យកយានយន្តទាំងពីរ។
- [កាប្រេរ៉ា] រ៉ូជើរ។
- បើកវា។
- [ប្រតិបត្តិករ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ 1]
យើង​មាន​សត្រូវ!
- [ប្រតិបត្តិករ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ 2] ឆ្កួត​ហើយ!
ឆ្កួត​ហើយ!
បញ្ច្រាស!
[ប្រតិបត្តិករមិនពាក់ព័ន្ធ 1] រថពាសដែក!
- [ឡៃឡា] អេភី អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អេភី!
- [ប្រតិបត្តិករមិនពាក់ព័ន្ធ 2] ចម្លង។
ពិនិត្យប្រាំមួយ ពិនិត្យប្រាំមួយ!
[ប្រតិបត្តិករមិនពាក់ព័ន្ធ 1] យើងជាប់គាំងហើយ!
ក្រុម​ល្អ​ណាស់ បញ្ឈប់​ពួកគេ​ទៅ។
បំភ្លឺ​ពួកវា។
[ឡៃឡា] នាំយើងចេញពីទីនេះ!
[ប្រតិបត្តិករ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ 2] រ៉ុក្កែត។
ហោះ​ចុះ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ចូលរួម, ចូលរួម, ចូលរួម!
ភ្លើង​បង្ក្រាប!
ឆ្កួត​មែន! ឱន​ក្បាល​ចុះ!
[ប្រតិបត្តិករហានិភ័យសកល 1] រក្សាកម្រិតទាប!
រក្សាកម្រិតទាប!
[កាប្រេរ៉ា] យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្កត់​ឲ្យ​ដួល​រលំ។
យកពួកវាចេញជាមួយលេខ 50។
[ឆ្លង] ខ្ញុំគ្មានទិដ្ឋាការទេ។
ត្រូវប្តូរទីតាំង។ ត្រូវផ្លាស់ទី។
[ឡៃឡា] បន្តទៅមុខទៀត។
បង្ក្រាប, បង្ក្រាប។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចេញហើយ! ខ្ញុំចេញហើយ!
ស្ថិតក្នុងតំណែង។
កញ្ចប់នៅតែមាននៅក្នុងឡានដំបូង។
រង់ចាំ។
- [សំឡេង​កាំភ្លើង​ស្ងាត់ៗ]
- អ្នក​លប​បាញ់!
[ឡៃឡា] ការពារខ្លួន ការពារខ្លួន!
ចុះពី X!
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
[ឆ្លង] នាំក្រុមរបស់អ្នកចូលទៅទីនោះ។
[ជេហ្វ្រី] អាល់ហ្វា​កំពុង​ចូល​មក។
- [កាប្រេរ៉ា] ក្រុមប្រាវ៉ូកំពុងធ្វើដំណើរ។
- [ជេហ្វ្រី] ទៅឡានដំបូង។
[ប្រតិបត្តិករហានិភ័យសកល 1] ច្បាប់ចម្លង។
យានយន្តដែលកំពុងខិតជិតមកដល់។
[ឆ្លង] កញ្ចប់នេះមាននៅក្នុងយានយន្តលេខមួយ។
[ប្រតិបត្តិករហានិភ័យសកល 1]
គ្មានចលនានៅខាងក្នុងទេ។
[ឡៃឡា] រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
រ៉ូជើរ។
[ឡៃឡា] ឈប់សិន។
- [ប្រតិបត្តិករហានិភ័យសកល 1] ឆ្កួត! ឆ្កួត!
- [ប្រតិបត្តិករហានិភ័យសកល 2] គ្រាប់បែកដៃ!
[សំឡេងកាំភ្លើង]
ចុយគ្នាហើយ!
ដាក់ពង្រាយ!
ពួកគេកំពុងបិទបាំងចលនារបស់ពួកគេ!
[ស្រែក]
[ឆ្លង] បាត់បង់ការមើលឃើញ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្វីសោះ។
ជេហ្វ។ ឆ្កួត​ហើយ។
ក្រោកឡើង។
ស្រី​ឆ្កេញី។
កូន​ឆ្កេញី។
[ឆ្លង] ខ្ញុំត្រូវការកៅអីអង្គុយ។
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ!
[កាប្រេរ៉ា] អ្នកស្លាប់ និងរបួសច្រើន។
ហើយកញ្ចប់វិញ?
[កាប្រេរ៉ា] ឆ្កួត​ហើយ។
កញ្ចប់បាត់។
គ្មានកញ្ចប់ទេ។ វាជារបស់ក្លែងក្លាយ។
រ៉ូជើរ។ ធ្វើវាទៅ។
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
- [សំឡេង​ប្រេះ​ស្រាំ​ឋិតិវន្ត]
- [ឡៃឡា] Decoy ដួល​ហើយ។
ឌីកូ ធ្លាក់ចុះហើយ។
តើ​របស់​នោះ​ពិត​ជា​ដំណើរការ​មែន​ទេ?
ពិតណាស់ វា​ពិតជា​ដូច្នោះមែន។ គំនិត​របស់ខ្ញុំ​តែងតែ​ដំណើរការ​។
ផ្លាស់ទីទៅការគាំទ្រ។
ចម្លង​វា​ទៅ យើង​ចុច​ដប់​ដង​ទៀត​ហើយ។
ឡៃឡា ឆ្កួត។
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
ដំឡើងនៅទីនេះសម្រាប់ការឃ្លាំមើល។
រ៉ូជើរ។
ស្កេនឯកសារវីដេអូសុវត្ថិភាព។ ចិញ្ចើមផ្លូវ។
យានយន្តចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលប្រាំចុងក្រោយ។
[បញ្ជូន] ច្បាប់ចម្លង។ មកដល់។
គ្មាន​ទស្សនីយភាព។
កុំ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​មើល​ឃើញ។
ស្តូម​បាន​បិទ​ការ​ឃ្លាំមើល។
[ឈើឆ្កាង] ពិតណាស់វាមានមែន។
មេឃពោរពេញដោយផ្កាយរណប
ហើយភ្លៀងបន្តិចធ្លាក់មកលើយើង។
តើផ្លូវណាទៅទិសខាងលិច
ដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់ជាងគេ?
ធ្វើម្តងទៀតដូចនោះ។
[ឆ្លង] ផ្លូវមួយណាដែលមិនលិចទឹក?
[បញ្ជូន] រង់ចាំ។
[សំឡេង​ផ្ទុះ​ឋិតិវន្ត]
រាជានុសិទ្ធិ។
អ្នកលបបាញ់។ រាជវង្ស។
មាត់ទឹក នៅខាងលិចក្រុង។
រកមើលសញ្ញាកម្ដៅខ្លាំង។
រ៉ូជើរ។
ចាប់​បាន​ពួក​គេ។
រថយន្ត​សេដាន​ពណ៌​ស​បួន​ទ្វារ
​បើក​ស្រប​ទិស​ខាងលិច​តាម​បណ្តោយ​ផ្លូវ Regalia។
ហត្ថលេខាកំដៅកញ្ចប់ត្រូវបានបញ្ជាក់។
វាគឺជាពួកគេ។ ចូលរួម។
ចូរយើងកាត់ខាងឆ្វេងចុះតាមអាងស្តុកទឹកចាស់។
- យើងនឹងទៅដល់ទីនោះមុន
-- - [គោះ]
អ្នកលបបាញ់!
[សំឡេងគ្រហឹម]
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​អាច​រអិល​ដួល -- អា!
- អ្នកគួរតែរក្សាសុវត្ថិភាពខ្ញុំ!
- ចុះក្រោម។
បាន​ដាក់​ស្លាក​ពួកគេ​ពីរដង។ មើល​មិន​ឃើញ​សោះ។
ឃើញចុងក្រោយកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិសខាងលិចតាម Aqua Via។
យានយន្ត​រង​ការ​ខូចខាត។
ក្រុម Bravo កំពុងធ្វើដំណើរ។
ចម្លងវា។
- កំពុង​រំកិល​មក​រក​អ្នក។
- [ល្បឿន​ម៉ាស៊ីន]
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
??? ???
[សំឡេងម៉ាស៊ីនញ័រ, សំឡេងគ្រហឹម]
- [ហ្វីតស៍] មក​ចុះ មនុស្ស​ល្ងង់។
- [សំឡេង​រោទិ៍​ប្រកាស​អាសន្ន]
[ម៉ាឡឺរ] ហេតុអ្វីអ្នកមិនជួសជុលវា
ដោយកាសែតស្អិតរបស់អ្នក?
ជិះ​ខូច​ហើយ។ ត្រូវ​ការ​ដូរ​មួយ។
[ឡាយឡា លើ​ការ​ទំនាក់ទំនង] ចម្លង។
ផ្ទះ​លាក់​ទុក... [និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ឆ្កួត​មែន! អូ! វា​ជា​ពួកគេ។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
លាមក!
អូ! ពួកគេកំពុងតែមក។ ពួកគេបានរកឃើញយើងហើយ។
[Cabrera over comm] ក្រុម Bravo កំពុងដេញតាម។
ខាងលិចតាមបណ្តោយផ្លូវ UN។
[ឆ្លង​ទំនាក់ទំនង] ច្បាប់​ចម្លង។ នឹង​មក​ដល់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកបរលឿនជាងនេះ?!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ទៅៗៗៗ។
សូមអភ័យទោសលោក។
[ស្រែក]
ឆ្កួត!
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
ម៉ែ​ល្ងង់។
[ការបាញ់កាំភ្លើងស្វ័យប្រវត្តិ]
ចាំ​សិន។
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរោទ៍]
ឆ្កួត!
មក​ៗ មក​ៗ!
ឆ្កួត​មែន! បាត់បង់​ការមើលឃើញ។
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​រង្គើ, សំឡេង​គ្រហឹម]
[សំឡេងរោទិ៍រោទិ៍]
[ហ្វីតស៍] អតិថិជនមានសុវត្ថិភាព។
និយាយម្តងទៀត អតិថិជនមានសុវត្ថិភាព។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងលាក់ទុក។
[ឡៃឡា ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​ការ​អនុញ្ញាត] ធ្វើ​បាន​ល្អ ហ្វីតស៍។
ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន​ឯង​ផង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីធ្វើដំណើរ។
យើងកំពុងប្តូរទៅប្រើយានជំនិះបម្រុងរបស់យើង។
យានយន្តបម្រុង?
មានឡានណាអន់ជាងនេះទេ?
- ស្តាប់​ចុះ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ
-- - [ម៉ាសុន] ឆ្កួត​ហើយ!
[ម៉ាសុននៅឆ្ងាយ] មក។ រំកិលទៅ រំកិលទៅ!
- រើចេញ!
[តន្ត្រីដ៏រំភើបកំពុងលេង]
??? ???
រថយន្តគោលដៅបានបុក។
តំបន់​ផ្ទុក​ទំនិញ ភាគ​ខាងលិច។
[កាប្រេរ៉ា លើ​ទំនាក់ទំនង] រ៉ូជើរ។
[ម៉ាសុន] ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មនុស្ស​អាក្រក់។
- ប្រាប់អតិថិជនឲ្យច្បាស់!
- ចម្លង។
- ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- [ម៉ាសុន] មក។ រើទៅ!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ស្រែក]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
អូ! ឆ្កួតហើយ!
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងគ្រហឹមដោយតានតឹង]
- [សំឡេងកាំភ្លើង]
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
[ហ្វីតស៍] ទេ!
[ម៉ាល័រ] មកៗ តោះយើងទៅ។
[ឡាយឡា​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ] ហ្វីតស៍ សូម​ចូល​មើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រូវការទីតាំង។ សូម Sitrep។
[ឆ្ងាយ] អេ៎ ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ! អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ​នៃ​លោហធាតុ]
[សំឡេង​រោទ៍​លោហធាតុ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ឡៃឡា​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ] មាន​រឿង​អ្វី
​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ?
[សំឡេងកាំភ្លើងខ្លីៗ]
[ស្ងាត់ៗ] ហ្វីតស៍ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អតិថិជន​នោះ​នៅ​ឯណា?
[សំឡេងគ្រហឹមៗដោយស្ងាត់ៗ]
[សំឡេងកាំភ្លើងខ្លីនៅតែបន្ត]
លាមក, លាមក, លាមក, លាមក។
លាមក!
អូ!
- អូ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
- មកចុះ។
អូ! លាមក! លាមក!
[ម៉ាល័រ] អូ! សូម។
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
??? ???
[សំឡេងកាំភ្លើងខ្លីៗ និងសំឡេងគ្រហឹមៗនៅតែបន្ត]
[សំឡេង​គ្រហឹមៗ​នៃ​លោហធាតុ]
កញ្ចប់។ ប្រគល់វាទៅ។
[កំពុង​តានតឹង]
[ស្រែក]
ហេ...អឺ...អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ម៉ាល័រ] ទេ ទេ ទេ ទេ។
ឆ្កួត!
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ឡាយឡា​និយាយ​ចប់​ហើយ] យើង​រួចរាល់​ហើយ។
ដល់ពេល​សម្អាត​ខ្លួន​ពីរដង​ហើយ។
[សំឡេងថ្ងូរឈើឆ្កាង]
[ស្រែក]
មើល៍ យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។ យើងត្រូវតែទៅ...
[តន្ត្រី​កំពុង​ចាក់​ដោយ​ចង្វាក់]
[ហត់ដង្ហើម]
[ឡៃឡា​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ] ហ្វីតស៍ ពិនិត្យ​វិទ្យុ។
អ្នក​នៅ​ឯណា?
[ហ្វីតស៍] ខ្ញុំនៅតែធ្វើវា។
យើងរួចរាល់ហើយ។ ក្រោកឈរឡើង។
រឿងនេះបានសម្លាប់ Mason ។
អ្នក​កំពុង​ផ្អៀង។
ឈរចុះ។
[សំឡេងថ្ងូរឈើឆ្កាង]
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
[ឋិតិវន្ត​ទំនាក់ទំនង]
[ហ្វីតស៍] ចម្លង​វា។
- [ថ្ងូរដោយឈឺចាប់]
- [រថយន្តកំពុងខិតជិតមកដល់ ហ្វ្រាំងក៏រោទ៍]
- [ហត់ដង្ហើម]
- [ទ្វារឡានបិទ]
[សំឡេងជើងរត់ជិតមកដល់]
- [ថ្ងូរ]
- [កាប្រេរ៉ា] ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
អូ! ព្រះអើយ! ហើយកញ្ចប់នោះទៀត។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
មែនហើយ។ ឲ្យ​បាន​មួយ​ពិន្ទុ​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្អ។
[សើច​តិចៗ]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
??? ???
យើងត្រូវត្រលប់ទៅរកករណីនោះវិញ។
បើគ្មានវាទេ ខ្ញុំគ្មានតម្លៃសម្រាប់អ្នកទិញទេ។
ករណីនេះមិនមាននៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។ អ្នកមាននៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទម្លាក់​អ្នក​នៅ​ព្រំដែន ហើយ​យើង​រួចរាល់​ហើយ។
[សំឡេង​គោះ]
អ្នកមិនយល់ទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានករណីនោះទេ
«អ្នកប្រយុទ្ធដើម្បីសេរីភាព» ទាំងនោះ
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានបង់ហើយ។
[សំឡេង​រង្គើ​ខ្សែសង្វាក់]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗមានភាពសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
??? ???
[តន្ត្រី​កំពុង​ចាក់​ដោយ​ចង្វាក់]